Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/channel_update_tutorial.po
Languages: zh_cn

source: Adding an Org to a Channel
zh_cn: 向通道添加组织

source: Ensure that you have downloaded the appropriate images and binaries as outlined in :doc:`install` and :doc:`prereqs` that conform to the version of this documentation (which can be found at the bottom of the table of contents to the left). In particular, your version of the ``fabric-samples`` folder must include the ``eyfn.sh`` ("Extending Your First Network") script and its related scripts.
zh_cn: 确保您已经下载了适当的镜像和二进制文件，如 :doc:`install` 和:doc:`prereqs`中所述，这些文件都符合本文档的版本(可以在左边目录的底部找到)。特别是，“fabric-samples”文件夹的版本必须包含``eyfn.sh``(“扩展您的第一个网络”)脚本及其相关脚本。

source: This tutorial serves as an extension to the :doc:`build_network` (BYFN) tutorial, and will demonstrate the addition of a new organization -- ``Org3`` -- to the application channel (``mychannel``) autogenerated by BYFN. It assumes a strong understanding of BYFN, including the usage and functionality of the aforementioned utilities.
zh_cn: 本教程作为对:doc:`build_network` (BYFN)教程的扩展，并将演示如何向BYFN自动生成的应用程序通道(``mychannel``)添加一个新的组织``Org3``。它假设对BYFN有很好的理解，包括前面提到的实用程序的用法和功能。

source: While we will focus solely on the integration of a new organization here, the same approach can be adopted when performing other channel configuration updates (updating modification policies or altering batch size, for example). To learn more about the process and possibilities of channel config updates in general, check out :doc:`config_update`). It's also worth noting that channel configuration updates like the one demonstrated here will usually be the responsibility of an organization admin (rather than a chaincode or application developer).
zh_cn: 虽然我们在这里只关注新组织的集成，但是在执行其他通道配置更新(例如，更新修改策略或更改批大小)时也可以采用相同的方法。要了解更多关于通道配置更新的过程和可能性，请查看:doc:`config_update`)。同样值得注意的是，像这里演示的通道配置更新通常由组织管理员(而不是链码或应用程序开发人员)负责。

source: Make sure the automated ``byfn.sh`` script runs without error on your machine before continuing. If you have exported your binaries and the related tools (``cryptogen``, ``configtxgen``, etc) into your PATH variable, you'll be able to modify the commands accordingly without passing the fully qualified path.
zh_cn: 在继续之前确保自动'``byfn.sh``脚本在您的机器上没有错误地运行。如果您已经将二进制文件和相关工具(``cryptogen``, ``configtxgen``, 等)导出到PATH变量中，那么您就可以相应地修改命令，而无需传递完全限定的路径。

source: Setup the Environment
zh_cn: 设置环境

source: We will be operating from the root of the ``first-network`` subdirectory within your local clone of ``fabric-samples``. Change into that directory now. You will also want to open a few extra terminals for ease of use.
zh_cn: 我们将在您的本地从``first-network`` 子目录克隆``fabric-samples``。现在切换到那个目录。您还需要打开一些额外的终端以方便使用。

source: First, use the ``byfn.sh`` script to tidy up. This command will kill any active or stale docker containers and remove previously generated artifacts. It is by no means **necessary** to bring down a Fabric network in order to perform channel configuration update tasks. However, for the sake of this tutorial, we want to operate from a known initial state. Therefore let's run the following command to clean up any previous environments:
zh_cn: 首先，使用``byfn.sh``脚本整理。该命令将杀死所有活动的或陈旧的docker容器，并删除以前生成的构件。要执行通道配置更新任务，并不**必需**关闭Fabric网络。但是，出于本教程的考虑，我们希望从已知的初始状态开始操作。因此，让我们运行以下命令来清理以前的环境:

source: Now generate the default BYFN artifacts:
zh_cn: 现在生成默认的BYFN构件:

source: And launch the network making use of the scripted execution within the CLI container:
zh_cn: 并利用CLI容器内的脚本执行启动网络:

source: Now that you have a clean version of BYFN running on your machine, you have two different paths you can pursue. First, we offer a fully commented script that will carry out a config transaction update to bring Org3 into the network.
zh_cn: 现在您的机器上已经运行了一个干净的BYFN版本，您可以使用两条不同的路径。首先，我们提供了一个完整的带注释脚本，它将执行配置交易更新以将Org3引入网络。

source: Also, we will show a "manual" version of the same process, showing each step and explaining what it accomplishes (since we show you how to bring down your network before this manual process, you could also run the script and then look at each step).
zh_cn: 此外，我们还将显示相同流程的“手动”版本，显示每个步骤并解释它所完成的工作(因为我们在此手动过程之前向您展示了如何关闭您的网络，所以您也可以运行脚本，然后查看每个步骤)。

source: Bring Org3 into the Channel with the Script
zh_cn: 使用脚本将Org3加入通道

source: You should be in ``first-network``. To use the script, simply issue the following:
zh_cn: 你应该在``first-network``中。要使用该脚本，只需发出以下命令:

source: The output here is well worth reading. You'll see the Org3 crypto material being added, the config update being created and signed, and then chaincode being installed to allow Org3 to execute ledger queries.
zh_cn: 这里的输出很值得一读。您将看到添加了Org3加密原料，创建并签名了配置更新，然后安装了链码，以允许Org3执行账本查询。

source: If everything goes well, you'll get this message:
zh_cn: 如果一切顺利，你会得到这样的信息:

source: ``eyfn.sh`` can be used with the same Node.js chaincode and database options as ``byfn.sh`` by issuing the following (instead of ``./byfn.sh up``):
zh_cn: 通过发出以下命令(代替``./byfn.sh up``)，``eyfn.sh`` 可以使用与``byfn.sh``相同的Node.js链码和数据库选项：

source: And then:
zh_cn: 然后：

source: For those who want to take a closer look at this process, the rest of the doc will show you each command for making a channel update and what it does.
zh_cn: 对于那些希望更深入地了解这个过程的人，文档的其余部分将向您展示用于进行通道更新的每个命令及其功能。

source: Bring Org3 into the Channel Manually
zh_cn: 手动将Org3导入通道

source: The manual steps outlined below assume that the ``FABRIC_LOGGING_SPEC`` in the ``cli`` and ``Org3cli`` containers is set to ``DEBUG``.
zh_cn: 下面列出了手动步骤，假定“cli”和“Org3cli”容器中的“FABRIC_LOGGING_SPEC”设置为“DEBUG”。

source: For the ``cli`` container, you can set this by modifying the ``docker-compose-cli.yaml`` file in the ``first-network`` directory. e.g.
zh_cn: 对于 ``cli``容器，您可以通过修改 ``first-network``目录下的文件 ``docker-compose-cli.yaml``来设置它。

source: For the ``Org3cli`` container, you can set this by modifying the ``docker-compose-org3.yaml`` file in the ``first-network`` directory. e.g.
zh_cn: 对于 ``Org3cli``容器，您可以通过修改``first-network``目录下的文件``docker-compose-org3.yaml``来设置它。

source: If you've used the ``eyfn.sh`` script, you'll need to bring your network down. This can be done by issuing:
zh_cn: 如果你用过``eyfn.sh``脚本，你需要关闭你的网络。这可以通过发出下列命令做到:

source: This will bring down the network, delete all the containers and undo what we've done to add Org3.
zh_cn: 这将关闭网络，删除所有容器，并撤消我们为添加Org3所做的操作。

source: When the network is down, bring it back up again.
zh_cn: 当网络关闭时，请将其重新恢复。

source: Then:
zh_cn: 然后：

source: This will bring your network back to the same state it was in before you executed the ``eyfn.sh`` script.
zh_cn: 这将使您的网络恢复到执行 ``eyfn.sh``之前的状态。

source: Now we're ready to add Org3 manually. As a first step, we'll need to generate Org3's crypto material.
zh_cn: 现在我们准备手动添加Org3。作为第一步，我们需要生成Org3的加密材料。

source: Generate the Org3 Crypto Material
zh_cn: 生成Org3加密材料

source: In another terminal, change into the ``org3-artifacts`` subdirectory from ``first-network``.
zh_cn: 在另一个终端，从``first-network``切换到``org3-artifacts``子目录。

source: There are two ``yaml`` files of interest here: ``org3-crypto.yaml`` and ``configtx.yaml``. First, generate the crypto material for Org3:
zh_cn: 这里有两个有趣的``yaml``文件: ``org3-crypto.yaml`` 和``configtx.yaml``。首先，生成Org3的加密材料:

source: This command reads in our new crypto ``yaml`` file -- ``org3-crypto.yaml`` -- and leverages ``cryptogen`` to generate the keys and certificates for an Org3 CA as well as two peers bound to this new Org. As with the BYFN implementation, this crypto material is put into a newly generated ``crypto-config`` folder within the present working directory (in our case, ``org3-artifacts``).
zh_cn: 这个命令读取我们新的密码 ``yaml``文件——``org3-crypto.yaml``，并利用``cryptogen`` 为Org3 CA生成密钥和证书，以及绑定两个peer节点到这个新组织。与BYFN实现一样，这个加密材料被放入当前工作目录(在我们的示例中是“org3-artifacts”)中新生成的“crypto-config”文件夹中。

source: Now use the ``configtxgen`` utility to print out the Org3-specific configuration material in JSON. We will preface the command by telling the tool to look in the current directory for the ``configtx.yaml`` file that it needs to ingest.
zh_cn: 现在使用 ``configtxgen`` 实用程序用JSON格式输出Org3专用的配置材料。在命令开始之前，我们将告诉工具在当前目录中查找它需要提取的``configtx.yaml`` 文件。

source: The above command creates a JSON file -- ``org3.json`` -- and outputs it into the ``channel-artifacts`` subdirectory at the root of ``first-network``. This file contains the policy definitions for Org3, as well as three important certificates presented in base 64 format: the admin user certificate (which will be needed to act as the admin of Org3 later on), a CA root cert, and a TLS root cert. In an upcoming step we will append this JSON file to the channel configuration.
zh_cn: 上面的命令创建一个JSON文件-- ``org3.json`` -- 并将其输出到``first-network``根目录下的``channel-artifacts`` 子目录中。这个文件包含Org3策略定义，以及三个重要的base64格式的证书在：admin用户证书(之后用作Org3的管理员)、CA根证书和TLS根证书。在即将到来的步骤中,我们将这个JSON文件附加到通道配置。

source: Our final piece of housekeeping is to port the Orderer Org's MSP material into the Org3 ``crypto-config`` directory. In particular, we are concerned with the Orderer's TLS root cert, which will allow for secure communication between Org3 entities and the network's ordering node.
zh_cn: 最后一项管理工作是将排序器Org的MSP材料转移到Org3``crypto-config`` 目录中。我们特别关注排序器的TLS根证书，它将允许在Org3实体和网络的排序节点之间进行安全通信。

source: Now we're ready to update the channel configuration...
zh_cn: 现在我们准备更新通道配置…

source: Prepare the CLI Environment
zh_cn: 准备CLI环境

source: The update process makes use of the configuration translator tool -- ``configtxlator``. This tool provides a stateless REST API independent of the SDK. Additionally it provides a CLI, to simplify configuration tasks in Fabric networks. The tool allows for the easy conversion between different equivalent data representations/formats (in this case, between protobufs and JSON). Additionally, the tool can compute a configuration update transaction based on the differences between two channel configurations.
zh_cn: 更新过程使用配置转换工具——'``configtxlator``。该工具提供了一个独立于SDK的无状态REST API。此外，它还提供了一个CLI，以简化Fabric网络中的配置工作。该工具允许在不同的等效数据表示/格式之间进行简单的转换(在本例中，是在protobufs和JSON之间)。此外，该工具可以根据两个通道配置之间的差异计算配置更新交易。

source: First, exec into the CLI container. Recall that this container has been mounted with the BYFN ``crypto-config`` library, giving us access to the MSP material for the two original peer organizations and the Orderer Org. The bootstrapped identity is the Org1 admin user, meaning that any steps where we want to act as Org2 will require the export of MSP-specific environment variables.
zh_cn: 首先，exec 进入CLI容器。回想一下，这个容器已经安装了BYFN``crypto-config``库，使我们能够访问两个最初的peer组织和排序器Org的MSP材料。引导的身份是Org1管理用户，这意味着我们想要扮演Org2的任何步骤都需要导出特定于MSP的环境变量。

source: Export the ``ORDERER_CA`` and ``CHANNEL_NAME`` variables:
zh_cn: 导出“ORDERER_CA”和“CHANNEL_NAME”变量:

source: Check to make sure the variables have been properly set:
zh_cn: 检查变量是否设置正确:

source: If for any reason you need to restart the CLI container, you will also need to re-export the two environment variables -- ``ORDERER_CA`` and ``CHANNEL_NAME``.
zh_cn: 如果出于任何原因需要重新启动CLI容器，还需要重新导出两个环境变量—— ``ORDERER_CA``和``CHANNEL_NAME``。

source: Fetch the Configuration
zh_cn: 获取配置

source: Now we have a CLI container with our two key environment variables -- ``ORDERER_CA`` and ``CHANNEL_NAME`` exported. Let's go fetch the most recent config block for the channel -- ``mychannel``.
zh_cn: 现在我们有了一个CLI容器，其中包含两个关键的环境变量—— ``ORDERER_CA`` 和``CHANNEL_NAME``已导出 。让我们去获取通道``mychannel``的最新配置块。

source: The reason why we have to pull the latest version of the config is because channel config elements are versioned. Versioning is important for several reasons. It prevents config changes from being repeated or replayed (for instance, reverting to a channel config with old CRLs would represent a security risk). Also it helps ensure concurrency (if you want to remove an Org from your channel, for example, after a new Org has been added, versioning will help prevent you from removing both Orgs, instead of just the Org you want to remove).
zh_cn: 我们必须提取配置的最新版本的原因是，通道配置元素是经过版本控制的。版本控制之所以重要，有几个原因。它可以防止配置更改被重复或重播(例如用旧的CRL恢复到通道配置会带来安全风险)。它还有助于确保并发性(例如如果您想从通道中删除一个组织，在添加了一个新的组织之后，版本控制将有助于防止您同时删除两个组织，从而只删除您想要删除的组织)。

source: This command saves the binary protobuf channel configuration block to ``config_block.pb``. Note that the choice of name and file extension is arbitrary. However, following a convention which identifies both the type of object being represented and its encoding (protobuf or JSON) is recommended.
zh_cn: 该命令将二进制protobuf通道配置块保存为``config_block.pb``。注意，名称和文件扩展名的选择是任意的。但是，建议遵循一种约定，即同时标识所表示对象的类型及其编码(protobuf或JSON)。

source: When you issued the ``peer channel fetch`` command, there was a decent amount of output in the terminal. The last line in the logs is of interest:
zh_cn: 当您发出``peer channel fetch``命令时，终端中有相当数量的输出。日志中的最后一行很有趣:

source: This is telling us that the most recent configuration block for ``mychannel`` is actually block 2, **NOT** the genesis block. By default, the ``peer channel fetch config`` command returns the most **recent** configuration block for the targeted channel, which in this case is the third block. This is because the BYFN script defined anchor peers for our two organizations -- ``Org1`` and ``Org2`` -- in two separate channel update transactions.
zh_cn: 这告诉我们，``mychannel``的最新配置区块实际上是2号区块，**不是** 创世区块。默认情况下， ``peer channel fetch config`` 命令返回目标通道**最近的**配置区块，在本例中是第三个区块。这是因为BYFN脚本在两个独立的通道更新交易中为我们的两个组织(``Org1``和``Org2``)定义了锚点peer。

source: As a result, we have the following configuration sequence:
zh_cn: 因此，我们得到如下配置序列:

source: block 0: genesis block
zh_cn: 区块0：创世区块

source: block 1: Org1 anchor peer update
zh_cn: 区块1：Org1锚点区块更新

source: block 2: Org2 anchor peer update
zh_cn: 区块2：Org2锚点区块更新

source: Convert the Configuration to JSON and Trim It Down
zh_cn: 将配置转换为JSON并对其进行修剪

source: Now we will make use of the ``configtxlator`` tool to decode this channel configuration block into JSON format (which can be read and modified by humans). We also must strip away all of the headers, metadata, creator signatures, and so on that are irrelevant to the change we want to make. We accomplish this by means of the ``jq`` tool:
zh_cn: 现在，我们将使用``configtxlator``工具将这个通道配置块解码为JSON格式(可以由人类读取和修改)。我们还必须删除与我们想要进行的更改无关的所有头部、元数据、创建者签名等等。我们通过“jq”工具来实现:

source: This leaves us with a trimmed down JSON object -- ``config.json``, located in the ``fabric-samples`` folder inside ``first-network`` -- which will serve as the baseline for our config update.
zh_cn: 这就留给我们一个经过修剪的JSON对象—— ``config.json``，位于``first-network``中的``fabric-samples``文件夹中—这将作为配置更新的基线。

source: Take a moment to open this file inside your text editor of choice (or in your browser). Even after you're done with this tutorial, it will be worth studying it as it reveals the underlying configuration structure and the other kind of channel updates that can be made. We discuss them in more detail in :doc:`config_update`.
zh_cn: 花点时间在您选择的文本编辑器(或浏览器)中打开这个文件。即使您已经完成了本教程的学习，也值得研究它，因为它揭示了底层配置结构和其他可以进行的通道更新。我们将在:doc:`config_update`中更详细地讨论它们。

source: Add the Org3 Crypto Material
zh_cn: 添加Org3加密材料

source: The steps you've taken up to this point will be nearly identical no matter what kind of config update you're trying to make. We've chosen to add an org with this tutorial because it's one of the most complex channel configuration updates you can attempt.
zh_cn: 到目前为止，您所采取的步骤几乎是相同的，无论您试图进行哪种配置更新。我们选择在本教程中添加一个组织，因为它是您可以尝试的最复杂的通道配置更新之一。

source: We'll use the ``jq`` tool once more to append the Org3 configuration definition -- ``org3.json`` -- to the channel's application groups field, and name the output -- ``modified_config.json``.
zh_cn: 我们将再次使用``jq``工具来添加Org3配置定义—— ``org3.json`` ——到通道的应用程序groups字段，并将输出命名为——``modified_config.json``。

source: Now, within the CLI container we have two JSON files of interest -- ``config.json`` and ``modified_config.json``. The initial file contains only Org1 and Org2 material, whereas "modified" file contains all three Orgs. At this point it's simply a matter of re-encoding these two JSON files and calculating the delta.
zh_cn: 现在，在CLI容器中我们有两个感兴趣的JSON文件—— ``config.json``和``modified_config.json``。初始文件只包含Org1和Org2材料，而“修改”文件包含所有三个Org。此时，只需重新编码这两个JSON文件并计算增量。

source: First, translate ``config.json`` back into a protobuf called ``config.pb``:
zh_cn: 首先，转换 ``config.json`` 回到名为 ``config.pb``的protobuf :

source: Next, encode ``modified_config.json`` to ``modified_config.pb``:
zh_cn: 接下来，编码``modified_config.json``为``modified_config.pb``:

source: Now use ``configtxlator`` to calculate the delta between these two config protobufs. This command will output a new protobuf binary named ``org3_update.pb``:
zh_cn: 现在使用 ``configtxlator`` 来计算这两个配置protobuf之间的增量。这个命令将输出一个新的protobuf二进制文件，名为``org3_update.pb``:

source: This new proto -- ``org3_update.pb`` -- contains the Org3 definitions and high level pointers to the Org1 and Org2 material. We are able to forgo the extensive MSP material and modification policy information for Org1 and Org2 because this data is already present within the channel's genesis block. As such, we only need the delta between the two configurations.
zh_cn: 这个新的proto——``org3_update.pb``——包含Org3定义和指向Org1和Org2材料的高级指针。我们能够抛弃为Org1和Org2提供的大量MSP材料和修改策略信息，因为这些数据已经存在于通道的创世区块中。因此，我们只需要两个构型之间的增量。

source: Before submitting the channel update, we need to perform a few final steps. First, let's decode this object into editable JSON format and call it ``org3_update.json``:
zh_cn: 在提交通道更新之前，我们需要执行一些最后的步骤。首先，让我们将这个对象解码为可编辑的JSON格式，并将其命名为'``org3_update.json``:

source: Now, we have a decoded update file -- ``org3_update.json`` -- that we need to wrap in an envelope message. This step will give us back the header field that we stripped away earlier. We'll name this file ``org3_update_in_envelope.json``:
zh_cn: 现在，我们有一个解码的更新文件 -- ``org3_update.json`` -- 我们需要将其封装在信封消息中。这一步将返回我们之前删除的头部字段。我们将这个文件命名为``org3_update_in_envelope.json``:

source: Using our properly formed JSON -- ``org3_update_in_envelope.json`` -- we will leverage the ``configtxlator`` tool one last time and convert it into the fully fledged protobuf format that Fabric requires. We'll name our final update object ``org3_update_in_envelope.pb``:
zh_cn: 使用格式正确的JSON -- ``org3_update_in_envelope.json`` -- 我们将最后一次使用``configtxlator``工具，并将其转换为Fabric所需的完全成熟的protobuf格式。我们将最终的更新对象命名为 ``org3_update_in_envelope.pb``:

source: Sign and Submit the Config Update
zh_cn: 签署并提交配置更新

source: Almost done!
zh_cn: 差不多完成了！

source: We now have a protobuf binary -- ``org3_update_in_envelope.pb`` -- within our CLI container. However, we need signatures from the requisite Admin users before the config can be written to the ledger. The modification policy (mod_policy) for our channel Application group is set to the default of "MAJORITY", which means that we need a majority of existing org admins to sign it. Because we have only two orgs -- Org1 and Org2 -- and the majority of two is two, we need both of them to sign. Without both signatures, the ordering service will reject the transaction for failing to fulfill the policy.
zh_cn: 在CLI容器中，现在我们有了一个protobuf二进制文件 ，``org3_update_in_envelope.pb`` 。然而，在将配置写入账本之前，我们需要来自必需的管理用户的签名。通道应用程序组的修改策略(mod_policy)被设置为默认的“多数”，这意味着我们需要大多数现有的org管理员来签署它。因为我们只有两个org——Org1和Org2——而两个中的大多数是2，所以我们需要他们两个都签名。如果没有这两个签名，排序服务将因为未能满足策略而拒绝交易。

source: First, let's sign this update proto as the Org1 Admin. Remember that the CLI container is bootstrapped with the Org1 MSP material, so we simply need to issue the ``peer channel signconfigtx`` command:
zh_cn: 首先，让我们以Org1管理员的身份签署这个更新proto。请记住，CLI容器是用Org1 MSP材料引导的，所以我们只需要发出``peer channel signconfigtx``命令:

source: The final step is to switch the CLI container's identity to reflect the Org2 Admin user. We do this by exporting four environment variables specific to the Org2 MSP.
zh_cn: 最后一步是切换CLI容器的身份，以反映Org2管理用户。为此，我们导出了四个特定于Org2 MSP的环境变量。

source: Switching between organizations to sign a config transaction (or to do anything else) is not reflective of a real-world Fabric operation. A single container would never be mounted with an entire network's crypto material. Rather, the config update would need to be securely passed out-of-band to an Org2 Admin for inspection and approval.
zh_cn: 在组织之间切换以签署配置交易(或执行任何其他操作)并不反映实际的Fabric操作。单个容器永远不会安装整个网络的加密材料。相反，配置更新将需要安全地通过带外传递给一个Org2管理员进行检查和批准。

source: Export the Org2 environment variables:
zh_cn: 导出Org2环境变量:

source: Lastly, we will issue the ``peer channel update`` command. The Org2 Admin signature will be attached to this call so there is no need to manually sign the protobuf a second time:
zh_cn: 最后，我们会发出``peer channel update`` 命令。Org2管理员签名将附加到这个调用，所以不需要手动签署第二次protobuf:

source: The upcoming update call to the ordering service will undergo a series of systematic signature and policy checks. As such you may find it useful to stream and inspect the ordering node's logs. From another shell, issue a ``docker logs -f orderer.example.com`` command to display them.
zh_cn: 即将对排序服务进行的更新调用将经过一系列系统签名和策略检查。因此，您可能会发现，对排序节点的日志进行流处理和检查非常有用。从另一个shell发出一个``docker logs -f orderer.example.com``命令来显示它们。

source: Send the update call:
zh_cn: 发送更新调用:

source: You should see a message digest indication similar to the following if your update has been submitted successfully:
zh_cn: 如果你的更新成功提交，你应该会看到一个类似于下面的消息摘要提示:

source: You will also see the submission of our configuration transaction:
zh_cn: 您还将看到我们的配置交易提交:

source: The successful channel update call returns a new block -- block 5 -- to all of the peers on the channel. If you remember, blocks 0-2 are the initial channel configurations while blocks 3 and 4 are the instantiation and invocation of the ``mycc`` chaincode. As such, block 5 serves as the most recent channel configuration with Org3 now defined on the channel.
zh_cn: 成功的通道更新调用将向通道上的所有peer节点返回一个新区块--区块5。可能您还记得，区块0-2是初始通道配置，而区块3和4是 ``mycc``链码的实例化和调用。因此，第5区块作为最近的通道配置，现在在通道上定义了Org3。

source: Inspect the logs for ``peer0.org1.example.com``:
zh_cn: 为了 ``peer0.org1.example.com``检查日志:

source: Follow the demonstrated process to fetch and decode the new config block if you wish to inspect its contents.
zh_cn: 如果希望检查新配置区块的内容，请遵循演示的过程来获取和解码新配置区块。

source: Configuring Leader Election
zh_cn: 配置领导选举

source: This section is included as a general reference for understanding the leader election settings when adding organizations to a network after the initial channel configuration has completed. This sample defaults to dynamic leader election, which is set for all peers in the network in `peer-base.yaml`.
zh_cn: 本节作为一般参考，用于理解在初始通道配置完成后将组织添加到网络时的领导人选举设置。这个示例默认为动态领导人选举，它在“peer-base.yaml”中为网络中的所有peer节点设置。

source: Newly joining peers are bootstrapped with the genesis block, which does not contain information about the organization that is being added in the channel configuration update. Therefore new peers are not able to utilize gossip as they cannot verify blocks forwarded by other peers from their own organization until they get the configuration transaction which added the organization to the channel. Newly added peers must therefore have one of the following configurations so that they receive blocks from the ordering service:
zh_cn: 新加入的peer节点使用创世区块引导，该区块不包含有关正在通道配置更新中添加的组织的信息。因此，新peer节点不能使用gossip，因为它们无法验证其他peer节点从自己的组织转发的区块，直到它们获得将组织添加到通道的配置交易。因此，新添加的peer节点必须具有以下配置之一，以便从排序服务接收区块:

source: 1. To utilize static leader mode, configure the peer to be an organization leader:
zh_cn: 1. 若要使用静态领导人模式，请将peer节点配置为组织领导人:

source: This configuration must be the same for all new peers added to the channel.
zh_cn: 对于添加到通道的所有新peer节点，此配置必须相同。

source: 2. To utilize dynamic leader election, configure the peer to use leader election:
zh_cn: 2. 若要使用动态领导人选举，请将peer节点配置为使用领导人选举:
